Repository: dartsim/dart
Catalog: docs/readthedocs/locales/*/LC_MESSAGES/dartpy/user_guide/installation.po
Languages: ko

source: Installation
ko: 설치

source: Quick install commands
ko: 빠른 설치 명령

source: Use your preferred package manager to add ``dartpy`` to an existing environment:
ko: 선호하는 패키지 관리자를 사용해 기존 환경에 ``dartpy`` 를 추가하세요:

source: Supported platforms
ko: 지원 플랫폼

source: Pre-built wheels on PyPI currently cover the following configurations:
ko: PyPI에 올라온 사전 빌드 wheel은 현재 다음 구성을 지원합니다:

source: Platform / Python
ko: 플랫폼 / Python

source: Status
ko: 상태

source: ✅ Published as ``dartpy`` wheels (7.0.0.dev0, ``pip install --pre``)
ko: ✅ ``dartpy`` wheel(7.0.0.dev0, ``pip install --pre``)로 배포됨

source: Other CPython versions and platforms
ko: 그 외 CPython 버전 및 플랫폼

source: ⚠️ Use conda-forge, pixi, or build from source (no recent wheels yet)
ko: ⚠️ 최신 wheel이 없으므로 conda-forge, pixi 또는 소스 빌드를 사용하세요

source: The latest PyPI upload is a pre-release (``7.0.0.dev0``). Use the ``--pre`` flag with ``pip`` if you want that build; otherwise pip falls back to the last stable 0.2.x wheel. For the most up-to-date availability, check the `dartpy project page on PyPI <https://pypi.org/project/dartpy/>`_.
ko: 현재 PyPI에 올라간 최신 패키지는 프리릴리스(``7.0.0.dev0``)입니다. 해당 빌드를 사용하려면 ``pip`` 명령에 ``--pre`` 플래그를 추가해야 하며, 그렇지 않으면 pip가 마지막 안정 버전(0.2.x) wheel로 되돌아갑니다. 최신 배포 현황은 `PyPI의 dartpy 프로젝트 페이지 <https://pypi.org/project/dartpy/>`_에서 확인하세요.

source: Building from source
ko: 소스에서 빌드

source: If you need a configuration that is not covered by the pre-built packages, build the Python bindings locally by following the instructions in :doc:`../python_api_reference` or the developer onboarding guide. Building requires a full DART build with nanobind enabled and a matching Python toolchain.
ko: 사전 빌드 패키지가 지원하지 않는 구성이 필요하다면 :doc:`../python_api_reference` 또는 개발자 온보딩 가이드를 참고해 로컬에서 Python 바인딩을 빌드하세요. 빌드에는 nanobind이 활성화된 전체 DART 빌드와 호환되는 Python 도구체인이 필요합니다.
